卒業制作

ECサイトを作ろう！

要求
新規ECサイトを作りたい。
お客さんはログインをして買い物が出来るようにしたい。
お店は在庫管理を管理画面から出来るようにしたい。

課題要件

顧客は新規ユーザーアカウントを作成することができる。
顧客は自分のユーザーアカウントを変更・削除することができる。
顧客は当ECサイトの商品をキーワード検索およびカテゴリ検索出来る。
顧客は商品を購入できる

管理者は新規商品の追加ができる。
商品の画像は管理画面からアップロードできる。
管理者は既存商品の変更・削除ができる。

おすすめ表示と
ランキング表示がサイトのどこかに掲載されている。

商品点数は２００点以上登録すること。（色やサイズなどのバリエーションは１つの商品とみなします）
商品紹介画像は１点以上は掲載すること。
在庫がない場合は買えないようにすること。
データベースは正規化すること。
レスポンシブ対応すること（管理画面も）

提出物

教科書の図を参考にして、どのファイルが何を担当するかが分かるドキュメントを作成、提出。
テーブルの構成表（列名やデータ型が分かるもの）とER図を作成、提出。
作成したECサイトはチーム内のいずれかのPCで期日までに稼働させること。
ガントチャート
稼働後サイトのプロジェクト一式とデータベースをエクスポートしたものをFTPにて提出。（発表日の後日１１月２９日）

プレゼン
ドキュメントが完成した時点で
クライアントにアポを入れ
資料を基に、どんなECサイトが作られるかプレゼンしてください。
クライアントは素人なので誰にでも分かりやすく説明してください。

たぶんオフライン環境なのでオフラインで完結できるように資料を作成してください。
プロジェクタは使えると思います。

プレゼン2回目
全体の見た目と一通りの機能ができたら
製品レビューをする。
実際の動作をクライアントに見てもらう。
使い勝手や素晴らしい点をアピール

（２回とも別部屋で行います。プレゼンをするチーム以外の方も見学に来てもOKです。来なくてもOKです。）

※
基本的に全てなるべく美しく作ってください。
ドキュメント類も画面の見た目も美しく。

提出日
稼働日（発表）１１月２８日１４時より。
各チーム機能を説明



